СФЕРА ИНТЕРЕСОВ
Идите впереди меня, дети.
Слева от меня есть несколько...
и другие на другой стороне улицы.
- Нет. Нет. Да.
- Да. Да.
Спи, сынок, спи.
Не садись на меня.
Я не делал этого.
Вот что ты получишь за то, что раздавил мне ногу.
Лучше бы они схватили меня
ведро воды на меня.
Нет, мы бы никогда этого не сделали.
Надеюсь, это не вызовет у меня задержек.
Сюда... и вы уходите.
Остерегайтесь ступенек.
Сначала сядьте и спуститесь. Идеально.
Последний шаг, теперь повернитесь.
Именно так. Подождите, подождите, подождите. Оставайтесь здесь.
Сюрприз!
- Это для меня?
- Да, это для меня.
- Спасибо.
- С днем рождения вас.
- Где вы его взяли?
- У меня есть мои контакты.
Один, два, три пассажира.
- Кто хочет пойти первым?
- Я хочу быть первым!
Ты. Ты можешь идти первым.
Краска еще свежая.
У Аннагрет будет зеленое дно.
- Пальто, рюкзаки и в школу.
- Спасибо вам, дети.
Быстрее.
До свидания.
Инга, подтяни носки.
До свидания, папа.
Хотите понюхать розу?
Понюхайте розу. Да. Вот эту.
Этот красивый.
Посмотрите, какие замечательные георгины.
И мак. Да.
Бронек.
Марта.
Отнесите это наверх, пожалуйста.
Потом приходите ко мне.
Софи.
Аниэла, пойдем.
Выберите то, что вам нравится.
Только по одной вещи.
Возьмите что-нибудь.
Эту нужно постирать
а подкладку нужно починить.
- Будьте осторожны с ним.
- Конечно, буду.
Вернитесь вниз.
Нет.
Пчелы летают.
- Жарко, правда?
- Да, жарко.
Как прошла ваша поездка?
Долго. Но мы здесь.
Все верно.
Значит, ничего страшного?
Неплохо.
Проще, чем в прошлый раз.
Превосходно.
Тогда всегда пожалуйста.
Конечно, мы рады.
Мы счастливы быть здесь.
Нужно ли нам также снимать обувь?
Нет.
Вы путешествовали через Прагу или Вену?
Для Праги.
Это на 56 минут быстрее.
Он спросил, откуда у меня
одно из моих пальто.
Я сказал ему, что в Канаде.
И он спросил: "Как вы попали в Канаду?
- Я думал, вы имеете в виду страну?
- Да, я имел в виду страну.
Вполне понятная ошибка.
То же самое произошло, когда Хельга Паттиш
пришла в первый раз.
Из всех возможных нарядов,
она выбрала платье...
который принадлежал бобу
в два раза меньше.
Мне удалось застегнуть молнию только здесь,
и платье расстегнулось.
Я тянул и тянул.
Она повернулась, чтобы посмотреть на меня, и сказала,
"Мне нравится это платье.
В конце концов, она взяла его.
И он сказал: "Я сяду на диету".
- Хотите еще кофе?
- Да, пожалуйста. Спасибо.
- Вам нравится черный цвет?
- Да, черный подойдет. Спасибо.
Муж Хельги только усыновил...
этот маленький польский мальчик
чтобы удержать ее дома.
Так она мне сказала.
А еще он ее бьет.
- Я этого не знал.
- Откуда ты это знаешь?
Разве вы не видели синяки
на его руках?
Я забыл тебе кое-что сказать.
Угадайте, где
Я нашел этот бриллиант.
В зубной пасте.
Нет. Правда?
- Насколько умным нужно быть?
- Да, они очень умные.
Я уже заказала еще зубной пасты.
потому что никогда не знаешь.
Кажется, я уже рассказывал вам
о концерте Шиллинга.
На горностаевой шубе
Бриджит Франк.
Я рассказывал вам об этом?
- Я так не думаю.
- Смотрите.
Она похожа на императрицу.
Другой конец
находится в следующей камере...
со следующим зарядом, готовым
к воспламенению...
как только части здесь...
полностью сжигаются.
Сколько времени это займет?
Семь часов,
От 400 до 500 за раз.
Ближе к пятистам.
И как только это произойдет,
Этот дымоход закрывается...
и одновременно открывается следующая.
Огонь следует за воздухом...
через этот дефлектор, разумеется,
и в эту камеру,
а затем сжигает заряд.
Камера, расположенная непосредственно напротив
к зоне сгорания,
который горит при температуре около 1 000 градусов,
К этому времени он уже остыл....
около сорока градусов.
Достаточно, чтобы выгрузить пепел
и зарядить камеру.
Итак, охлаждаются ли эти камеры
по мере нагревания?
Правильно.
Процесс запускает камеру...
против часовой стрелки
против часовой стрелки.
Затем он горит, остывает,
разряжается и перезаряжается.
Y...
Непрерывно.
Ура!
Дилла.
- С днем рождения, командир.
- Спасибо.
С днем рождения, командир.
- Для меня большая честь служить под вашим началом.
- Спасибо.
- С днем рождения, командир.
Это винтовка.
И этот тоже.
А вот один с пистолетом...
и еще одна винтовка здесь.
Вы слышите это?
Это горлянка.
Цапля. Серая цапля.
Ты тоже так плакала.
И вы подняли еще больше шума.
Что с ним такое?
Сильно, вы не находите?
Я уже хочу попробовать свои.
Что вы делаете?
- Что ты делаешь?
- Смотрю что-то.
Что это такое?
Зубы.
Что вы делаете?
Ничего.
Что вы здесь делаете?
Я раздаю сахар.
Кому?
Я ищу.
Приходите.
"И тут мимо пролетела маленькая белая птичка.....
чтобы вывести их из леса.
Вскоре они подошли к огромному озеру.
Они были в недоумении,
ибо не знали, как перейти его.
Вдруг прекрасный лебедь
подплыл к ним.
Прекрасный лебедь, пожалуйста,
будьте нашим транспортом".
Лебедь склонил шею
и приблизился к берегу...".
Брахт позвонил в дом.
Да, пока вы были на вечеринке.
Я забыла тебе сказать. Он сказал, что перезвонит
он перезвонит завтра, в полдень.
Рудольф.
Ты возьмешь меня снова
на тот курорт в Италии?
Как они тебя балуют.
И прогулки.
И та милая пара, которую мы встретили.
- Он снова блуждает?
- Нет.
А этот человек...?
кто играл на аккордеоне
для коров?
Им понравилось.
Это было очень весело.
Все они так и смотрели на него.
Сделаете ли вы это?
- Что это?
- Отведи меня назад.
- Да.
- Когда?
Я не знаю об этом.
Ты хорошо пахнешь.
Это французский язык.
Уинк, уинк.
Шоколад. Если вы сможете его найти.
Любые сладости.
Начальнику партийной канцелярии,
рейхсляйтеру Борману.
Конфиденциально.
Дорогой рейхсляйтер...
мне известно, что комендант
гигантского комплекса Освенцим,
Оберштурмбаннфюрер Хёсс...
которого вы хорошо знаете,
будет переведен.
Товарищ Хёсс добился
беспрецедентные достижения...
в течение четырех лет кропотливой
кропотливой работы.
Я был свидетелем строительства
Я был свидетелем строительства этого великолепного поля с близкого расстояния,
так что я могу за это поручиться.
Сам рейхсфюрер Гиммлер признает уникальность своего
уникальность своего здания.
Теперь они говорят, что задача
слишком велика для него...
и кто-то должен занять его место.
Хёсс знает все о
об использовании заключенных,
имеет тесные связи
с силезской оружейной промышленностью...
и внесла новаторские идеи
в практику концлагерей.
Он - образцовый поселенец
и образцовый восточногерманский пионер.
Его особая сила
Превращение теории в практику.
Я воздержусь от перечисления
больше его качеств...
которые демонстрируют
что смена командования невозможна.
Поэтому, могу ли я поговорить с рейхсфюрером
как можно скорее с рейхсфюрером?
чтобы предотвратить передачу
товарища Хёсса?
Буду очень признателен за
за быстрый ответ.
Хайль Гитлер.
Гауляйтер Фриц Брахт.
- Могу я сделать это сейчас?
- Через мгновение.
Знаете ли вы, что аисты
могут долететь до самой Африки?
Как вы думаете, как далеко они могут летать?
Сколько километров?
- Триста?
- Еще.
Весь этот подлесок.
Вы - то, что вы говорите.
"Вы - то, что вы говорите.
Коров это забавляет.
Ферма сходит с ума.
когда вы открываете рот.
"Ферма сходит с ума.
когда ты открываешь рот".
Нет, вы сводите их с ума.
Выходите!
Все хорошо. Все хорошо.
Я тебя ненавижу.
- Закройте глаза, иначе они будут гореть.
- Я знаю это.
Снова. Все в порядке.
Иди сюда, иди сюда.
Нужно промыть глаза.
Все в порядке. Вы выживете.
С которой 60 000 итальянских
Итальянские зрители...
наполнили свою победоносную национальную
национальную команду.
Мы сможем разделить их восторг.
Как давно
Милан не видел...
в свою любимую "Скуадру Адзуру"?
И теперь он вернулся
с победой четыре ноля...
на стадион своих многочисленных триумфов.
Представляете, какой будет праздник?
Четыре-ноль
против старых соперников - Испании,
который снова стремится
к власти...
в европейском футболе,
как мы, немцы, видели
своими глазами...
в минувшее воскресенье в Берлине.
Но не позволяйте результатам обмануть вас.
Итоговый счет - 4:0,
но в перерыве,
захватывающая встреча...
- между Италией и Испанией...
- Да?
- Он был привязан к нулю...
- Повесьте трубку.
Фриц.
Расскажите мне.
Что там написано?
Согласен.
Нет, вы написали очень мощное
очень сильное письмо на мое имя.
Очевидно, они уже приняли решение.
Я лучше скажу жене.
Возможно, так и будет.
- Поезд остановился на несколько часов в Кракове.
- Очень обидно.
И было очень жарко.
Женщина рядом со мной упала в обморок,
так было жарко.
Она переезжала сюда
со своим мужем, инженером.
- Он намного старше.
- Да, он старше.
Оба были приняты на работу
на новую фабрику. Сименс.
Да, это возможно.
Он сказал, что все
Здесь находятся все крупные компании.
- Разве вам не нужно идти?
- Да, мне нужно идти.
Я отведу маму
в комнату для девочек.
Готовы?
Вы будете спать в постели Хайдеро.
а она останется с Инге-Бригитт.
- Вас это не беспокоит, не так ли?
- Конечно, не беспокоит.
Дом выглядит большим,
Но на самом деле это не так.
Первое, что мы сделали.
установили центральное отопление.
Зимой здесь очень холодно.
Вы не поверите.
Они раскрашены вручную.
- Правда?
- Да.
Это кровать Хайдеро.
Она очаровательна.
Действительно.
Это прекрасная комната.
Два верхних ящика предназначены для вас.
Да, этого более чем достаточно.
Какие красивые цветы.
Да, попробуйте.
- Но в этой я буду спать.
- Да, но они оба...
равный.
Мой ребенок.
Штрудель со шпинатом,
яблочный штрудель, картофельный салат.
И ваши роли с корицей.
- Это мой рецепт?
- Быстро.
Очень хорошо.
Боже мой.
Тема:
Кусты сирени
у комендантских казарм.
Отныне члены
СС, которые собирают сирень...
бездумным и вопиющим образом,
чтобы уничтожить кусты,
будет наказан.
Я надеюсь, что если члены СС
захотят взять несколько,
делайте это так.
чтобы не повредить втулки.
На благо нашего общества,
Надеюсь, вы понимаете...
что кусты сирени...
украсить нашу деревню...
сейчас и в будущем.
Евреи в доме?
Евреи находятся на другом конце света.
Это девочки из нашего района.
Передайте привет бабушке.
Здравствуйте!
Боже мой.
Как сильно ты выросла,
и твои волосы такие красивые.
Теперь твоя очередь толкать,
не так ли, Ганс?
Инге уже толкала тебя,
теперь твоя очередь. Давай, пойдем.
Идите.
И мы - это все мы.
Там есть виноградная лоза.
Очевидно, что он будет расти.
Она огромна.
Я потерял дар речи.
Я все спроектировал.
Все посевы и так далее.
Оранжерея, киоск в конце.
- Это плавательный бассейн?
- Да, это он.
У меня есть садовники.
Одна я бы не справилась.
Со слайдом? Господи, Хедди.
Вам нравится?
Конечно, он мне нравится.
Как он может мне не нравиться?
Это была сельская местность три года назад.
Нет.
У нас был только сад рядом с улицей.
- А у дома была плоская крыша.
- В это трудно поверить.
Это стена лагеря?
Да, это полевая стена.
Мы посадили еще лозы на заднем дворе...
чтобы накрыть его по мере роста.
Может быть, Эстер Зильберман там.
- Кем она была?
- Та, что делала уборку.
- Это она читала книги.
- Да, да, да, да.
Одному Богу известно, что они замышляли.
Большевистские штучки.
- Еврейские штучки.
- Да.
И они выиграли для меня
тендер на свои шторы...
на уличном аукционе.
Их выиграл ее сосед напротив.
Мне нравились эти шторы.
Эти цветы очень красивы.
Вон там азалии.
Есть и овощи.
Несколько трав. Розмарин.
Свекла. Это фенхель.
Подсолнухи.
А вот кольраби.
Дети любят их есть.
Капуста. Кейл. Аиокоты.
Тыквы.
Картофель и многое другое.
У нас есть пчелы.
чтобы производить мед для нас.
Это райский сад.
- А Рудольф в порядке?
- Да, он в порядке.
Он работает без остановки,
даже когда он дома.
И ему это нравится.
Это как муравей.
Да. Это никогда не прекращается.
И на него давят
как вы даже не представляете.
Ты в порядке?
Хорошо ли я выгляжу?
Руди называет меня королевой Освенцима.
Честно говоря, имея все это...
Ты действительно хорошо стоишь, дитя мое.
Липы желтеют.
Когда они цвели, очень приятно пахло.
Он вырастет и покроет все вокруг.
Вы увидите это в следующий раз, когда
когда посетите нас.
Нет!
Остановитесь!
"Очень дорогое время, которое мы провели
мы провели в доме Хёсса....
всегда будет...
среди наших лучших
воспоминания об отпуске.
На Востоке лежит наше завтра.
"Спасибо за гостеприимство.
Национал-социалистическое гостеприимство.
Это от... Вилли... Билли...
Ганс сказал, что его сандалии у вас.
Мы должны уйти, Мутци.
Откуда?
Отсюда. Мы должны уехать.
Нас переводят.
- Простите, что?
- Нас переводят.
- Куда?
- Ураниембург.
Что?
Да, они поменяют меня
на Артура Либеншеля.
Он придет сюда.
Я займу должность субинспектора.
Если вы уже давно это знаете,
почему вы говорите мне об этом до сих пор?
- Не было подходящего времени.
- Вы так сказали.
- Куда вы идете?
- За сандалиями.
Когда вы узнали?
Поул рассказал мне об этом на прошлой неделе.
Я пытался избежать этого.
Тогда позвоните Борману.
Я пробовал.
- Теперь вы хотите, чтобы я искал Гитлера?
- Да, хочу.
Рудольф.
Рудольф!
Не поворачивайся ко мне спиной!
Остановитесь!
Успокойтесь и возвращайтесь к вечеринке.
Ты не можешь так поступить со мной!
Что это? Марта!
- Фрау Хёсс?
- Что это? "Фрау Хёсс?"
Я покажу тебе, кто такая фрау Хёсс!
Высушите это!
Не забывай, что в нашем доме
у вас есть хорошая жизнь, блядь!
Пошевеливайтесь!
Проклятье!
Почему вас переводят?
- Для структурных изменений.
- Что это значит?
Они не уточнили, но я не
не единственный, кого они перевезут.
Нас много.
- Когда это произойдет?
- Скоро.
- Как скоро?
- Я жду указаний.
Если речь идет об исследованиях,
нужно вызвать Гиммлера.
- Он ободрил нас.
- Нет.
- Значит, дело не в этом?
- Это политический вопрос.
- Тогда отправляйтесь к Гитлеру.
- Не будьте смешными.
Это не смешно.
Это вы исполняете его приказы...
если отсечь посредников.
Мы должны посмотреть фактам в лицо.
Мы должны уехать.
Нет. Ты должен идти.
Да.
Теперь ваша работа находится в Ураниембурге.
Моя - это воспитание наших детей,
и я буду делать это дальше.
Я никогда не думал, что ты не будешь со мной.
Это никогда не приходило мне в голову.
Им пришлось бы вытаскивать меня отсюда.
Вы знаете это.
Это наш дом.
Рудольф.
Мы живем так, как всегда мечтали.
С семнадцати лет.
Это лучше, чем мы мечтали.
Наконец-то вдали от города.
Все, что мы хотим
на нашем пороге.
И наши дети сильные,
здоровы и счастливы.
Мы делаем все, что говорил фюрер о том, как жить.
о том, как жить.
Восток. С жилой площадью.
Это наше жилое пространство.
Это наше жизненное пространство.
Я знаю, что вы со мной согласны.
Артур может подыскать
другое место для жизни.
Вам не нужно оставаться в нашем доме.
Поставьте это условием.
Это самое малое, что вы можете сделать.
В любом случае,
он предпочтет таунхаус.
Рудольф?
Я слышал тебя.
- ¿Y?
- Я хочу спросить.
Вы будете постоянно работать.
Да.
- Мы бы никогда тебя не увидели.
- Нет, не увидели бы.
Конечно, я буду скучать по тебе.
Но ты вернешься домой, когда сможешь.
Я буду...
с тобой,
как и ты будешь со мной.
Да?
А после войны...
когда все закончится,
мы обработаем землю.
Как мы уже говорили.
Все ли понимают?
Я буду скучать по их дням рождения.
И, возможно, даже на нашу годовщину.
В зависимости от того, как долго я буду идти.
Это некоторые из тех вещей.
которые делают борьбу трудной.
Но жизнь, которой мы наслаждаемся...
полностью оправдывает принесенные жертвы.
Пора ложиться спать.
Ганс, твоя тарелка.
Тишина.
Вам тоже будет тяжело.
Я знаю.
Думаешь, я не знаю?
Я в этом уверен.
Я люблю тебя.
Я люблю тебя, красавица.
Позвоните Вальтеру Дюррфельду и узнайте, сможет ли он присоединиться к нам
сможет ли он присоединиться к нам в отборе.
Скажите ему, что они из Нидерландов
и что у него будет выбор.
В противном случае,
Увидимся на обеде IG.
Письмо г-ну Прюферу и г-ну Сандеру,
Топф и сыновья".
Тема: Новый крематорий.
Я рад, что вы смогли
совершить поездку на прошлой неделе.
Оберштурмбаннфюрер СС Бишофф
и я согласен...
что кольцо для кремации
это то, что нужно.
Это многое изменит.
Браво.
Спасибо за вашу...
Спасибо за ваше предложение...
запатентовать дизайн
чтобы обеспечить приоритет.
Я прослежу
с письмом о намерениях.
Вы должны знать, что меня повысили
до субинспектора...
концентрационных лагерей
в ТПП.
Продолжайте.
Поэтому,
любое будущее общение...
должны быть изготовлены из урана Берлина.
Теперь все внимание сосредоточено на работе.
на работе.
Конечно, это направление
повлияет на наши планы...
И, хотя мне больно покидать Освенцим,
Думаю, я буду
в лучшем положении...
подать заявку на получение средств и материалов...
оттуда.
Хайль Гитлер. И так далее.
Письмо группенфюреру Глюксу, МТП.
Тема: Трансфер.
Дорогой группенфюрер Глюкс,
Я бы хотел, чтобы моя семья оставалась...
на Биелицштрассе 88, КЛ Освенцим...
в период моего перевода.
Вы окажете мне большую услугу.
разрешив это.
Я должен подчеркнуть
прекрасное окружение...
которую Хедвиг создавала для детей
с тех пор, как они здесь поселились.
Вдохновение во многих отношениях...
для нашей новой немецкой
Немецкая община на Востоке.
Если это приемлемо,
Этого будет достаточно, чтобы обеспечить мне
простое жилье в Ураниэмбурго.
Буду очень признателен за
за быстрый ответ.
Хайль Гитлер" и так далее.
Вы вспотели.
"Маленькая белоснежная птичка летала и пела.
летала и пела,
Осторожно, осторожно.
Гретель поняла, что задумала ведьма...
имела в виду...
и сказал: "Пожалуйста, научите меня,
Я не знаю, как это делается.
Ведьма села на лопату...
и Гретель затолкала ее в печь,
так глубоко, как только могла.
Затем,
он закрыл железную дверцу печи...
и закрепил его с помощью прута.
Ведьма была приготовлена заживо...
как и я
за их ужасные поступки.
Гретель подбежала к Гензелю,
открыл клетку с гусями
и выпустил его.
Он выскочил...
и обхватила руками шею сестры.
обхватила шею сестры.
Они целовались, плакали от радости
и благодарили Бога.
Маленькая белая птичка пела,
"Жемчужины и драгоценные камни для сухарей".
Наконец-то вы приехали.
Слова Джозефа Вульфа.
Написано в 1943 году
в Освенциме, Освенцим III.
Солнечные лучи...
теплый и сияющий.
Человеческие тела.
Молодые и старые.
И мы...
что мы заключены здесь в тюрьму.
Наши сердца...
не остыли.
Горящие души...
как палящее солнце.
Они рвутся, ломаются...
через свою боль.
Скоро увидим...
чтобы флаг развевался.
Флаг свободы...
еще впереди.
Не забудьте встать прямо.
- Хайль Гитлер.
Я приготовил им хлеб с маслом.
Давайте, дети. Поторопитесь.
Софи.
Скажите ему, что начинает холодать.
Здесь его нет.
Что?
Его там нет.
Что, он не наверху?
Нет, это не так.
И его чемодан исчез.
Этого не может быть.
Мамочка?
Идите и поищите его.
Аниэла.
Уберите его.
Он был здесь, чтобы раздражать меня?
Нет, госпожа Хёсс.
Я могла бы попросить своего мужа
развеять твой прах...
на полях Бабице.
Не волнуйтесь, я найду его.
Вы больше не собираетесь быть командиром?
Я буду главой всех командиров.
Я осмотрю их поля,
посмотрю, что можно улучшить.
Их доходы и тому подобное.
У него отличное название.
Его называют глазом поэта или прекрасной дианой.
- Белла-диана?
- Да, Белла-Диана.
Полагаю, это связано
зазубренными лепестками,
которые выглядят как
длинные ресницы...
красивой девушки или женщины.
Ты!
Охрана!
Давай!
Что он сделал?
Борьба за яблоко,
командир.
Утопите его в реке!
Иди сюда!
Больше так не делайте.
Поторопитесь!
Мне все равно!
Шевелись! Вытащи его!
Вы будете стоять и дрожать?
Вам есть что сказать?
Приходите.
Ты очаровательна.
Да, ты очаровательна.
- Это мужчина или женщина?
- Мужчина.
- Сколько тебе лет?
- Четыре.
- Как его зовут?
- Торин.
Торин.
Таких цветов не так много.
Нет, большинство из них черные.
а не седовласые.
В детстве,
у меня была черная. Эльза.
Он родился в тот же день, что и я.
- Это чудесно.
- Спасибо.
Пойдемте.
В воскресенье в 19:00
состоится благотворительный концерт...
в клубе Marksmen, чтобы собрать средства для
средства для Зимней помощи.
Лидер молодежной бригады
бригады, Иоганн Этсен,
будет дирижировать оркестром в
в программе, состоящей из двух частей...
которая включает в себя дань уважения
Гермсу Нилу...
Либехеншель, Освенцим I.
Хартьенштайн, Аушвиц II-Биркенау.
Шварц, Освенцим III-Моновиц.
Хаас, Берген-Бельзен.
Пистер, Бухенвальд.
Вальтер, Дахау. Кёгель, Флоссенбюрг.
Хассебрук, Гросс-Розен.
Грюневальд, Болдук.
Шпорренберг, Хинцерт.
Гекке, Каунас.
Вайс, Майданек.
Зиерис, Маутхаузен.
Дитер, Моринген.
Хартйенштайн, Штрутоф-Натцвайлер.
Паули, Нойенгамме.
Гет, Плашув. Сюрен, Равенсбрюк.
Каиндль, Заксенхаузен.
Хоппе, Штутово.
Шнабель, Вайвара. Герберт, Варшава.
Они извиняются за свое отсутствие,
Фёршнер, Миттельбау-Дора.
Зауэр, Рига-Кайзервальд.
Фюрер одобрил депортацию...
700 000 евреев в Венгрии
для уничтожения...
и военное производство
где они подходят.
Было достигнуто соглашение
с новым венгерским правительством...
чтобы начать операцию
немедленно.
Их собирают
для отправки в Освенцим.
Четыре поезда в день,
По три тысячи человек в каждом.
Двенадцать тысяч в день.
Во-первых, для восточных зон
с первой по третью.
Затем, для зон четыре и пять
в центре страны...
и, наконец, Будапешт.
Братислава и Вена полны
военных транспортов.
Вместо этого еврейские транспорты будут проходить через Кассу и Мушину.
будут проходить через Кассу и Мушину.
По оценке оберштурмбаннфюрера Хёсса
Оберштурмбаннфюрер Хёсс,
25% будет оставлено на оплату труда
после отбора.
20% из них будут использованы
в подлагерях Освенцима...
а остальные 80% прибудут
на свои поля в свое время.
Масштаб во много раз
больше, чем раньше.
Так что будьте готовы.
Прежде чем предоставить слово оберштурмбаннфюреру Хёссу
Оберштурмбаннфюреру Хёссу,
Я хотел бы объявить о повышении
полковника Маурера...
в звании штандартенфюрера СС...
за последовательное достижение
за последовательное выполнение поставленных перед ними задач.
Браво.
Я получаю письма от руководителей компаний.
восхваляющих этого человека.
- Он более знаменит, чем я.
- Спасибо, сэр.
Заслуженно.
Как я уже говорил раньше,
я благодарен вам за ваше руководство.
Спасибо. Вы действительно это сказали.
Я ценю это.
Спасибо, обергруппенфюрер Поль.
- Доброе утро всем вам.
- Доброе утро.
Двое извинились за отсутствие.
Штурмбаннфюрер Фёршнер,
Миттельбау-Дора.
Штурмбаннфюрер Зауэр,
Рига-Кайзервальд.
Как вы заметили, сегодня у нас
очень плотное расписание.
Венгерская операция
срочная и сложная.
И это будет связано с объединением задач
на всех операционных уровнях.
Перейдите на первую страницу вашего архива.
Вы увидите пять заголовков.
Пункт номер один. Расписания.
Пункт второй. Перенаправление строительных
ресурсов.
Пункт третий. Транспорт.
Для пункта 4,
заключенные рабочие.
Д-р Майндль из компании Steyr Daimler-Puch,
некоторые из вас будут знать, а некоторые нет
будут знать, а некоторые - нет,
присоединяйтесь к нам сегодня, чтобы обсудить тарифы и стимулы.
тарифы и стимулы.
Пункт 5: Меры противовоздушной и противопожарной защиты
и противопожарные меры.
- Девочки не хотели выходить.
- Да, они хотели.
Потому что очень холодно.
Но я люблю снег!
Остановитесь!
Оставь меня в покое, Клаус!
Хватит, Клаус!
Нет, нет. Нет!
Оставь меня в покое, предатель!
Субботняя церемония похорон
для студентов...
из школы ВВС
погибших во время бомбардировки...
6 марта начнется в 11:30.
Проводники
должны собраться...
в переднем дворе
в здании Т в 10:45.
Транспорт отправится
в школу Ханса Шемма...
ровно в 11 утра
Командир гвардии,
Оберштурмфюрер Густав Вегнер...
возглавит процессию
на кладбище...
с делегацией
из Лиги немецких девушек...
и студенты
Студенты ВВС.
Оберштурмбаннфюрер Хёсс.
Рудольф. Входите.
Как у вас дела?
Хорошо.
Я только что получил это.
Обергруппенфюрер Поль
встретил рейхсфюрера Гиммлера...
чтобы оценить фигуры...
и на экране появилось ваше имя.
Мы переведем Либехеншеля
в Майданек.
- У тебя не хватит на это сил.
- Я понимаю.
Вы получите оперативные приказы
от Эйхмана.
Идеально.
Дайте мне знать, какие ресурсы вам нужны
для достижения цели.
Обязательно.
Если возникнут проблемы, обращайтесь ко мне
или Герхарду напрямую.
Спасибо.
- Как Хедвиг?
- Она в порядке.
Поль сказал мне, что каждую неделю посылает боссу
цветы из своего сада каждую неделю.
Да.
Он выполняет свою работу.
Я так и сделаю. Спасибо.
Я благодарен за доверие
в меня.
¿Y?
Я еще не уверен.
Успокойся.
Он не будет кремировать всех.
У вас будут свои рабочие.
Вы увидите.
- Вы хорошо спите?
- Да, сплю.
Сколько раз в день вы эвакуируетесь?
Два раза в день.
Как оно мочится?
Без проблем.
Я буду чувствовать это.
Сначала сверху.
Если у вас что-то болит,
дайте мне знать.
Говорит Хёсс.
Междугородний звонок...
в КЛ Освенцим,
частная резиденция Хёсс.
Я буду ждать на линии.
Вы там?
- Алло?
- Вы можете говорить?
- Все ли в порядке?
- Да, все в порядке.
У меня есть новости.
Я же говорил, что до меня доходили слухи,
но ничего конкретного.
- Какие новости?
- О Венгрии.
Старик передал мне приказ
от Генриха.
Наконец-то это случится.
Я снова стану главным.
Что ж, это большое облегчение.
Признаюсь, я очень счастлив.
Да.
Не знаю, сначала я поеду в Будапешт.
После этого все станет яснее.
Неважно,
мои шестеренки вращаются.
Мне нужно идти.
Я позвоню вам после вечеринки.
Нет. Пожалуйста.
Передайте Элеоноре Полл,
когда она получит свою посылку,
заглянуть в компакт.
Они находятся внутри.
Я слышал, как Гиммлер
называл это операцией "Хёсс".
Это фантастика.
Я очень рад за вас.
Спасибо, Мутци.
- Это также ваша фамилия.
- Кто присутствовал?
По правде говоря,
я не обращал внимания.
Я была занята тем, что представляла.
как он будет травить газом всех присутствующих в комнате.
Это было бы очень сложно с точки зрения логистики,
по высоте потолка.
Сейчас середина ночи
и я должен идти спать.
Мне не следовало звонить так поздно.
Я была рада
чтобы сказать вам имя.
Ты можешь рассказать мне обо всем, когда вернешься.
Вы уже сказали им.
что папа возвращается домой?
Да. Добрый вечер.
Переведено, синхронизировано и исправлено
автор Th0ravenger